Utilizando a Regressão Logística para Classificação de Churn em Ambiente de Startup

### 2020-08-24 tex/article/article.Rmd
updated template tex

---
title: "Untitled"
output:
  bookdown::pdf_document2:
    template: rbef.tex
    pandoc_args: ["--natbib"]
bibliography: referencias.bib
biblio-style: unsrt
#csl: abnt.csl
lang: pt-BR
header-includes:
- \usepackage{booktabs}
- \usepackage{longtable}
- \usepackage{array}
- \usepackage{multirow}
- \usepackage{wrapfig}
- \usepackage{float}
- \usepackage{colortbl}
- \usepackage{pdflscape}
- \usepackage{tabu}
- \usepackage{threeparttable} 
- \usepackage{threeparttablex} 
- \usepackage[normalem]{ulem} 
- \usepackage{makecell}
---

>>>>

---
title: "Utilizando a Regressão Logística para Classificação de Churn em Ambiente de Startup"
subtitle: "Using Logistic Regression for Customer Churn Classification in Startup Environment "
author: "Antonio C. da Silva Júnior"
email: "juniorssz@gmail.com"
affiliation: "Campus Santos, Universidade Paulista Av. Conselheiro Nébias 766, Boqueirão, 11045-002, Santos, SP, Brasil"
# date: "8/24/2020"
output:
  bookdown::pdf_document2:
    template: rbef_template.tex
    keep_tex: true
    pandoc_args: ["--natbib"]
bibliography: referencias.bib
biblio-style: unsrt
lang: pt-BR
resumo: "asdfasdf."
palavras_chave: "asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf"
abstract: "asdfasdf."
keywords: "asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf, asdfasdf"
---
